Authentication/Authorization 
1. HTTP Basic
2. Session
3. Token
4. JWT
5. OAuth2

1. HTTP Basic-------------
Client ကလိုအပ်တဲ့ Username, Password ကို Header မှာ ထည့်ပို့ခြင်းဖြZစ်ပြီး 
Request ပြုလုပ်တဲ့ အကြိမ်တိုင်းမှာ ထည့်ပို့ပေးZို့ လိုအပ်ပါတယ် ။

2. Session-----------
 REST ရဲ့ မူသဘောအရ Stateless ဖြZစ်ရမယ်ဆိုတဲ့ သတ်မှတ်ချက် ရှိထားတဲ့အတွက်
Session က ဒီမူနဲ့ မကိုက်လို api mhr thate ma use use loe ya pay mae
1. ပထမတစ်ကြိမ် Client က Username, Password ကို Request နဲ့အတူ ပေးရပါမယ်။
2. Server က စစ်ပြီး မှန်တယ်ဆိုရင် User နဲ့ သက်ဆိုင်တဲ့ အချက်အလက်တွေကို Session ထဲမှာ
သိမ်းလိုက်ပါတယ်။
3. Server က Session ID ကို Response နဲ့အတူ ပြန်ပို့ပေးပါတယ်။
4. Client က လက်ခံရရှိတဲ့ Session ID ကို Cookie ထဲမှာ သိမ်းပါတယ်။
5. နောက်ပိုင်းမှာ Username, Password ထပ်ပေးစရာမလိုတော့ပါဘူး။ Cookie ထဲမှာသိမ်းထားတဲ့
Session ID ကိုပဲ ပြန်ပို့ရတော့မှာပါ။ Session ID နဲ့စစ်ကြည့်လိုက်လို့ Session ထဲမှာ User ရဲ့
အချက်အလက်တွေ ရှိနေသ၍ Authenticate ဖြZစ်တယ်လို့ လက်ခံပြီး Server က အလုပ်လုပ်ပေး
သွားမှာ မို့လို့ပါ။

3. Token-----------
 API မှာ ကျယ်ကျယ်ပြန့်ပြန့်သုံး Cookie တွေSession တွေ မလို
 • ပထမတစ်ကြိမ် Client က Username, Password ကို Request နဲ့အတူ ပေးရပါတယ်။
• Server က စစ်ပြီး မှန်တယ်ဆိုရင် Token တစ်ခု Generate လုပ်ပြီး Response ပြန် ပေးပါတယ် ။
• Token ကို User Table ထဲမှာလည်း သိမ်းထားကောင်း ထားလိုက်နိုင်လိုက်ပါတယ်။
• နောက်ပိုင်းမှာ Client က Username, Password ပေးစရာမလိုတော့ပါဘူး၊ ရထားတဲ့ Token ကို
ပဲပြန်ပေးရတော့မှာပါ။ Server က Token ကိုစစ်ကြည့်ပြီး မှန်ကန်တယ်so Authenticate

4. JWT(JSON Web Token)-----------
 Token က Random Hash Value တစ်ku does't include info
 User Information တွေကို Encrypt လုပ် token include info
ထားတဲ့ Token

5. OAuth2-----------
OAuth မှာ အစိတ်အပိုင်း ( ၄) ပိုင်း
   1. User (သင်)
   2. Client Application (Facebook နဲ့ Login ဝင်ရတဲ့ App)
   3. Resource Server (Facebook)
   4. Authorization Server (Facebook Developer API)

App တစ်ခုကို သုံးချင်လို့Zွင့်လိုက်တယ်။ Login with
Facebook ဆိုတဲ့လုပ်ဆောင်ချက်ပါတယ်။ ဒါကြောင့် အဲ့ဒီ App ကိုသုံးZို့ Facebook နဲ့ Login ဝင်လို့ရမယ်။
နှိပ်လိုက်တယ်။ Dialog Box ပေါ်လာပြီး Facebook နဲ့ Login ဝင်တာကို Accept လုပ်မှာလားလို့
Facebook Developer API ကလာမေးတယ်။ Accept လုပ်ပေးလိုက်ရင် အဲ့ဒီ App ကို ကိုယ့်Facebook
Account နဲ့ ဝင်သုံးလို့ ရ
က ကိုယ့် API က ပေးထားတဲ့ Auth နဲ့ တစ်ခြား App မှာ သွားပြီးသုံးလို့ ရ



AUTH PNG explain-----------------

1. ပထမဆုံးအနေနဲ့၊ Facebook နဲ့ Login ဝင်Zို့ User က ခွင့်ပြုမပြုမေးရပါတယ်။
2. User က Allow လုပ်ပြီး ခွင့်ပြုလိုက်တဲ့အခါ Authorization Code ထွက်လာပါတယ်။
3. App က Authorization Code ကိုသုံးပြီး Facebook Developer API ကို User ရဲ့ အချက်အလက်
တွေAccess လုပ်ခွင့် တောင်းပါတယ်။
a) App ကို Developer API မှာအရင် Register လုပ်ထားZို့လည်း လိုပါသေးတယ်။ ဒီတော့ မှ 
Client ID တွေဘာတွေထက်လာမှာပါ။
b) Client ID တွေဘာတွေသေသေချာချာ ပြည့်စုံမှန်ကန်အောင်ပါမှ User ရဲ့ အချက်အလက်ကို 
Third-party ဘယ် App က ယူသလဲဆိုတဲ့ မှတ်တမ်းကိုရမှာမို့လို့ပါ။
4. Authorization Code, Client ID နဲ့ အချက်အလက် ပြည့်စုံမှန်ကန်တယ်ဆိုရင် Developer API
က Access Token ပြန်ထုတ်ပေးပါတယ်။
5. App က လိုချင်တဲ့ User ရဲ့အချက်အလက်ကို အဲ့ဒီ Access Token ကိုသုံးပြီး ရယူလို့ရသွား


 jsonwebtoken လို့ခေါ်ပါတယ်။ စမ်းသပ်နိုင်Zို့အတွက် ရေးသားလက်စ ပရောဂျက်ထဲမှာ အခု
လို Install
>npm i jsonwebtoken

